---
layout: post
title: AppStore 2018 年 4 月排行榜
description: 本月：2018/04/01 - 2018/04/30。
category: project
tag: AppStore, Rank, Top free, Top paid, Top grossing
---

2018 年 4 月



## 免费应用排行榜

### 榜单

| 中国区 Top 50 |
|---|
| 1. 抖音短视频 |
| 2. 第五人格 |
| 3. 绝地求生 |
| 4. 拼多多  |
| 5. 腾讯视频 |
| 6. 淘宝  |
| 7. 微信 |
| 8. 优酷视频 |
| 9. QQ |
| 10. 嘀嗒出行 |
| 11. 绝地求生 全军出击 |
| 12. 高德地图 |
| 13. 百度 |
| 14. 爱奇艺 |
| 15. 小红书  |
| 16. 支付宝  |
| 17. 转转二手交易网 |
| 18. 网易云音乐 |
| 19. QQ音乐  |
| 20. 滴滴出行 |
| 21. 58同城 |
| 22. 全民K歌  |
| 23. 美团 |
| 24. 京东 |
| 25. QQ邮箱 |
| 26. B612咔叽  |
| 27. QQ浏览器 |
| 28. 酷狗音乐 |
| 29. 闲鱼 |
| 30. 快手 |
| 31. 铃声多多 |
| 32. 交管12123 |
| 33. 口碑  |
| 34. WiFi万能钥匙  |
| 35. 微博 |
| 36. 美图秀秀 |
| 37. 百度网盘 |
| 38. 携程旅行 |
| 39. 王者荣耀 |
| 40. 中国建设银行 |
| 41. 喜马拉雅FM「听书社区」电台有声小说相声评书 |
| 42. 飞猪旅行 |
| 43. 中国工商银行 |
| 44. 苏宁易购 |
| 45. 网易考拉海购 |
| 46. 腾讯新闻 |
| 47. 酷音铃声 一键设置手机铃声助手 |
| 48. 知乎  |
| 49. Keep  |
| 50. 美团外卖 |






### 榜首

本次登上过榜首的应用有：

* 绝地求生
* 第五人格
* 抖音短视频 






### 变动

对比上次(2018/03/01 - 2018/03/31)榜单，本次跌出榜单的应用有：

* 无他相机
* 火山小视频 
* BeautyCam美颜相机
* 今日头条 
* QQ同步助手
* 内涵段子
* UC浏览器
* 探探
* QQ飞车
* 百度地图
* 搜狗输入法
* 钉钉


本次新杀入榜单的应用有：

* 第五人格
* 嘀嗒出行
* 口碑 
* 喜马拉雅FM「听书社区」电台有声小说相声评书
* 飞猪旅行
* 中国工商银行
* 苏宁易购
* 网易考拉海购
* 酷音铃声 一键设置手机铃声助手
* 知乎 
* Keep 
* 美团外卖




## 付费应用排行榜



### 榜单

| 中国区 Top 50 |
|---|
| 1. 战国 |
| 2. WiFi万能钥匙  |
| 3. 姬魔恋战纪 |
| 4. 猎神 |
| 5. 凤凰新闻 |
| 6. 牧云记 |
| 7. 贪婪洞窟 |
| 8. 火柴人联盟2 |
| 9. Forest 专注森林 |
| 10. 不思议迷宫 |
| 11. Plague Inc.  |
| 12. kirakira+ |
| 13. 愚公移山3 |
| 14. Picsew  |
| 15. 杀手 |
| 16. 今日头条 |
| 17. 航旅纵横PRO |
| 18. 长生劫 |
| 19. 无尽大冒险 |
| 20. 票房大卖王 |
| 21. Florence |
| 22. Analog Paris  |
| 23. 商店英雄 |
| 24. 物种起源 |
| 25. 月圆之夜 |
| 26. NBA 2K18 |
| 27. Facetune |
| 28. 一言 |
| 29. SuperWingy |
| 30. 刃心 |
| 31. 国家地理  |
| 32. 元素之刃 |
| 33. 地狱边境  |
| 34. 永不言弃！！ |
| 35. 众神之陨 |
| 36. 刺客信条 |
| 37. TouchRetouch |
| 38. Custom Notch |
| 39. Soul灵犀 |
| 40. 随手记 |
| 41. WiFi万能密码 |
| 42. 极速VPN |
| 43. 地下城堡2 |
| 44. CPU DasherX |
| 45. 艾希  |
| 46. 全城封锁末日求生 |
| 47. 活下去 |
| 48. 音乐世界Cytus II |
| 49. 慢快门相机  |
| 50. 纪念碑谷2 |








### 榜首

本次登上过榜首的应用有：

* 贪婪洞窟
* 今日头条
* 票房大卖王








### 变动

对比上次(2018/03/01 - 2018/03/31)榜单，本次跌出榜单的应用有：

* 同花顺至尊版
* ShadowRocket
* 狸猫 VPN 
* 性好会员版
* voi
* 拍照取字
* GirlsCam
* 修真风云录
* Doodle Jump
* 卡牌西游记


本次新杀入榜单的应用有：

* 凤凰新闻
* 无尽大冒险
* 票房大卖王
* 众神之陨
* Custom Notch
* Soul灵犀
* 极速VPN
* 全城封锁末日求生
* 活下去
* 慢快门相机 




## 畅销应用排行榜



### 榜单

| 中国区 Top 50 |
|---|
| 1. 王者荣耀 |
| 2. 梦幻西游 |
| 3. QQ飞车 |
| 4. 楚留香 |
| 5. 腾讯视频 |
| 6. 爱奇艺 |
| 7. 乱世王者 |
| 8. 大话西游 |
| 9. 快手 |
| 10. QQ炫舞 |
| 11. 倩女幽魂 |
| 12. 奇迹 |
| 13. QQ |
| 14. 阴阳师 |
| 15. 优酷视频 |
| 16. 天龙八部手游 |
| 17. 魂斗罗 |
| 18. 开心消消乐® |
| 19. QQ华夏 |
| 20. 王国纪元 |
| 21. 新剑侠情缘 |
| 22. 天使纪元 |
| 23. 率土之滨 |
| 24. 欢乐斗地主•腾讯 |
| 25. 穿越火线 |
| 26. 第五人格 |
| 27. 火影忍者 |
| 28. 荒野行动 |
| 29. 崩坏3 |
| 30. 三国群英传 |
| 31. 放置奇兵  |
| 32. 问道 |
| 33. 恋与制作人 |
| 34. MOMO陌陌 |
| 35. 真龙霸业 |
| 36. 苍之纪元 |
| 37. 轩辕传奇 |
| 38. 斗鱼直播 |
| 39. Fate/Grand Order |
| 40. 新诛仙 |
| 41. 大天使之剑H5 |
| 42. QQ音乐  |
| 43. 天天爱消除 |
| 44. JJ斗地主 |
| 45. 《炉石传说》 |
| 46. 熹妃Q传 |
| 47. 腾讯欢乐麻将全集 |
| 48. 寻仙 |
| 49. 择天记 |
| 50. 龙之谷 |








### 榜首

本次登上过榜首的应用有：

* 梦幻西游
* 王者荣耀








### 变动

对比上次(2018/03/01 - 2018/03/31)榜单，本次跌出榜单的应用有：

* 全民K歌
* 得到
* 终结者2
* QQ阅读
* 火山小视频 


本次新杀入榜单的应用有：

* QQ炫舞
* QQ华夏
* 第五人格
* 真龙霸业
* 苍之纪元


---------------------------------------

- AppStore 每周排行榜是采样当周 AppStore 每日排行数据进行加权计算而来。
- 如果对 AppStore 排行榜信息感兴趣，欢迎扫描下图识别图中二维码来订阅：

![image](../../images/qrcode-somethoughts.jpg)

[SamirChen]: http://www.samirchen.com
[1]: {{ page.url }} ({{ page.title }})
[2]: http://www.samirchen.com/app-store-monthly-rank-4

